Здравствуйте,     меня зовут Владимир и я анонимный-разработчик десктопных приложений под Windows...     
В этом месте все должны сказать «Здравствуй, Владимир!», а кто-то может быть
добавит «Молодец, что осознал!». А потом все похлопают. Нет, правда, иногда от чтения Хабра 
у меня возникают именно такое ощущение, что нормально, нет, даже не «нормально», а допустимо 
и одобряемо сегодня писать только микросервисы для каких-то стартапов, которые будут по какому-то 
REST API отдавать данные какому-нибудь фронтенду на Ангуляре, который и будет, наконец, показывать 
пользователю что-то невероятно полезное, вроде таблицы с аггрегированными отзывами о стрижках пуделей 
с возможностью посмотреть на гуглокартах где бы в вашем городе можно было сделать именно такую стрижку вашему пуделю (несуществующему). 
А никаких других программ писать уже нет-нет, никак нельзя! Что за чушь?!
